Caso de uso.

O senhor José Almeida, precisa que sejá criado um card game de batalha com os seguintes requisitos:

01 - 3 cards para cada jogador, sendo baseados em personagens da história mundial.
02 - Estes cards deverão possuir pontos de defesa e ataque, onde o card de maior pontuação ganha do card de menor pontuação.
03 - O jogardor que obter todos os cards de seu oponente ganhará o jogo.
04 - Deverá ser desenvolvido um sistema para este card game, logo será necessário desenvolver as telas do sistema para aprovação do cliente e o diagrama de caso de uso.

Ao finalizar, documentar o projeto em um arquivo DOC e anexar na tarefa.


